AppAtlas 1.0.0 ist die erste stabile Veröffentlichung der nativen,
datenschutzorientierten macOS-App.

## Funktionen

- Frei wählbare Ordner rein lesend scannen und Apps kategorisieren
- Katalogeinträge, Beschreibungen, Links, Icons und Lizenzinformationen
  lokal verwalten
- Fehlende Metadaten ausschließlich nach bewusster Benutzeraktion ergänzen
- Unsichere Onlinefunde vor der Übernahme prüfen
- Kataloge wahlweise ohne Lizenzdaten, unverschlüsselt oder mit
  AES-256-GCM geschützt exportieren
- Private Lizenzwerte ausschließlich im macOS-Schlüsselbund speichern
- Deutsche und englische Oberfläche, mehrere Layouts und importierbare Themes
- Native Liquid-Glass-Effekte für Bedienelemente und Karten ab macOS 26

## Änderungen seit Beta 5

- Der Theme-Import verwendet einen zuverlässigen nativen Dateidialog.
- UroBilanz-Themes werden auf die für AppAtlas relevanten Farben und Effekte
  reduziert; Tabellen-, Diagramm-, Urin- und Wasserfarben werden ignoriert.
- Die Kompaktansicht übernimmt nun sämtliche eingebauten und importierten
  Themes vollständig.
- Importierte Theme-Kopien erscheinen in der gemeinsamen Theme-Liste ohne den
  technischen Zusatz „Kopie“ beziehungsweise „Copy“.
- Zwei zusätzliche importierbare Beispielthemes stehen in der
  Theme-Dokumentation bereit.

## Signierung

Das DMG und die enthaltene App sind signiert. Da kein kostenpflichtiger Apple
Developer Account verwendet wird, ist die App nicht notarisiert. Beim ersten
Start kann deshalb die im README dokumentierte macOS-Sicherheitswarnung
erscheinen.

## Datenschutz

AppAtlas startet ohne persönlichen Katalog. Kataloge, lokale Pfade,
Lizenzwerte und benutzerspezifische Icons sind weder im Quellcode noch im
Release-Paket enthalten. Der finale Stand wurde mit dem erweiterten
Datenschutzaudit geprüft.
